Menj a starthoz
Menj a LOL mezőre
Nyertél a totón 200.000-et
Véletlen minden pénzedet euróba váltottad, csóró vagy
Túl gyorsan mentél a Swifteddel, megbüntettek 50.000 forintra
Következő körben dobj kettőt
Húzz még egy kártyát
Dobj ketőtt
Haverodat elverted LoL 1v1-ben, lépj előre 3-at.
1 hét után kiléptél a házból, találtál 125.000 forintot az utcán.
Befektettél a Doggycoinba mert Elon Musk tweetelt róla. 100.000 forintot
nyertél rajta.
Megnyertél egy Fortnite Tournamentet, lépj előre 4-et.
Haverod elvert LoL 1v1-ben, lépj hátra 3-at.
Befektettél egy coinba apád kártyájáról, észrevette és azt mondta hogy lépj hátra 5-öt.
Tech Support bescammelt téged, lépj hátra 4-et.
Rendeltél valamit Aliexpressről, sosem jött meg. Vesztettél 100.000 forintot.Vesztettél LOLban -20000ft 
